e por último, não menos importante.
Sandra, você falou de escrituração fiscal,
aí coluna isentas Coluna não tributada coluna outras
Isto é pra todos os estados Sim,
porque esta operação,
esta previsão está no convênio sem número de mil novecentos
e setenta nos artigos setenta e setenta e um.
Quando eles abordam o registro de saída e o registro de entrada,
então me permite a leitura destes dois artigos
no que diz respeito a essas duas colunas,
coluna isentas ou não tributadas e coluna outras,
veja só artigo setenta ou setenta e um também para dizer
sobre a coluna isenta o que que eu lanço na coluna isenta
isenção,
que é o quarenta o quarenta e um que é a não
incidência e também a parcela da redução da base de cálculo.
Existem situações?
Existem saídas que internamente terão base de
cálculo reduzida A parcela da redução A
parcela que não houve tributação também é
lançada na coluna isentas ou não tributadas?
E
continuando o que eu lanço na coluna Outras
artigo setenta e artigo setenta e um vão dispor
que na coluna outras eu vou lançar o cinquenta,
o cinquenta e um suspensão ou de ferimento e em algumas situações que
eu não coloquei aqui também a
substituição tributária por parte do substituído tributário
Okay, que seria para o R P A.
Seria o C s T sessenta, R p A substituído tributário C S T sessenta.